摄取量已超过限度
もう致死量は既に超えて
你从令人目眩的疼痛中惊醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲惫于无歇止的争执
数多の超確執に殺がれて
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交缠的罪名 你哀求着怜悯
口移した罪　「優しくしてね」と
向虚无的悲剧 扣下扳机
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
晕染
滲む
欲望
欲は
赤红
赤く
立·刻·瞄·准这红心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用这副利齿
このキバで
掠夺你
奪う…
如若抓住那轮明月 就爱上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁断无限连锁
終わらない禁断の
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
悠真 那是我的
ユーマくん　それおれの
日听 兰樱／翻译 Naga／日校 T.A.O／翻校 森罗／后期 宋宋·有纪
你小子还没学会数数啊
てめえ　まだ数が数えられねぇのか
每人三个 你都拿第四个了吧
一人三つだ  てめえは四つ目だろうが
是吗
そうだっけ
那 那个 盘子里还有
あ　あの まだあるから
咦 琉辉呢
あれ　ルキくんは？
你不是去叫他了吗
呼びにいったんじゃねぇのか
我问过他了
声掛けたんだけど
他说不吃了
いらないって
琉辉最近是不是心情不太好啊
ルキくん　ここんとこなんか機嫌悪くない
还真的是
ああ　確かにな
是不是…发生什么事了
何か　あったのかな
会是什么事呢
どうしたのかなぁ
琉辉
ルキくん
跟我来
来い
琉辉
ルキくん
你要带我去哪儿
どこに
琉辉
ルキくん
闭嘴
黙れ
你暂时待在这里
しばらくここにいろ
待在这里？
ここに？
为什么
どうして
这是什么意思 琉辉
どういうこと　ルキくん
琉…辉
ルキ…くん
琉辉
ルキくん
为什么突然把她关起来
何でいきなり
之前我们都太天真了
今までが甘かった
这才是家畜该有的待遇
これが家畜の本来あるべき姿だ
今后 我们会更加渴求她的鲜血
これからは　さらに血を求めるんだ
为了成为亚当
アダムになるために
琉辉
ルキくん
我说 琉辉
ねぇ ルキくん
你要把小M猫关到什么时候啊
いつまでエム猫ちゃんを閉じ込めておくつもり
都一个礼拜了
もう一週間だよ
觉醒需要更多的夏娃之血
覚醒するには　もっとイブの血が必要だ
而食物不需要自由
餌に自由などいらない
就算是这样 也不能一直关着她吧
だからって　いつまでも閉じ込めておくわけにはいかねぇだろ
你们忘了吗
忘れたのか
我们和那位大人的约定
あの方との約束を
我们必须成为亚当
俺たちが　アダムにならなければいけないんだ
但是 她都快没气了
でも　だいぶ弱ってるよ
你也…不想…夏娃…死掉吧
イブが　いなくなったら　ルキも　困るでしょう
那家伙到底怎么了
あいつ　どうしちまったんだ
真的一点都不像平时的琉辉啊
ホント　ルキくんらしくないなぁ
冒冒失失的
一人先走ちゃって
为什么
どうして
为什么我会沦落到这种地步
何で　こんなことに…
终于找到你了 平胸
ようやく見つけたぜ　チチナシ
绫人 你怎么会在这里
アヤトくん　どうしてここに
真是的 让人一番好找
ったく　手間かけさせやがって
好了 跟我回去
ほら　帰るぞ
等一下 绫人
待って　アヤトくん
你不会是被他们养得都忘记主人了吧
お前　あいつらに飼い慣らされちまったのか
你只能是本大爷的食物
お前は俺様だけの餌だ
琉辉 小M猫都被逆卷家的人抢走了
ルキくん　エム猫ちゃん逆巻に取られちゃったじゃん
你为什么不拦住他啊
何で止めなかったの
别不吭声 快回答啊
黙ってねぇで答えろよ
我们真的不用追上去吗
追いかけなくていいのかよ
就是啊 我们得去把她抢回来
そうだよ　取り返さなきゃ
没有这个必要
行く必要はない
这算什么啊
何だよそれ
莫名其妙
訳わかんねぇ
我也想不明白
おれも分かんないよ
你打算怎么办 琉辉
どうするの　ルキ
没有夏娃 我们…
イブがいないと　俺たち
那个…
あの…
让我吸你的血
吸わせろよ
绫人 我…
アヤトくん　私…
闭嘴 我忍不下去了
黙れ　我慢できねぇ
这是什么
何だよ　これ
你到底让他们吸了多少血啊
お前　あいつらにどれだけ吸わせたんだよ
你是本大爷的
お前は俺様のもんだ
别擅自从我的眼前消失
俺の前から勝手にいなくなるんじゃねぇ
绫…人
アヤト…くん
为了让你时刻牢记这一点
忘れられねぇように
我要在你的身体上刻上我的印记
お前の体に刻みつけてやるよ
你是我的
お前は俺のもんだ
只属于我
俺だけの
愚蠢的人类啊 看清楚吧
愚かな人間よ　悟るがいい
自己到底有多么脆弱无力
自分がいかに弱い存在なのか
你不需要有独立的思想
余計なことは考えず
乖乖听我的话就行
ただ私の言うことだけを聞けばいい
做不到的话
できないなら
我将赐予你名为「礼教」的惩罚
しつけという罰を与えてあげましょう
惩罚的时间到了
お仕置きです
献出你的鲜血吧
その血を差し出しなさい